-- Hacer una matríz
   a   b   c
1
2
3

--- 2 jugadores => que vaya preguntando "jugador 1 introduzca su casilla"
-- Hacer la matríz con O y X

Diseñaremos un tres en raya, para ello haremos uso de las siguientes funciones:

1:
    # La función acepta un parámetro con el estado actual del tablero y lo muestra en la consola.

2:
    # La función acepta el estado actual del tablero y pregunta al usuario acerca de su movimiento
    # verifica la entrada y actualiza el tablero acorde a la decisión del usuario.

3:
    # La función examina el tablero y construye una lista de todos los cuadros vacíos.
    # La lista esta compuesta por tuplas, cada tupla es un par de números que indican la fila y columna.

4:
    # La función analiza el estatus del tablero para verificar si
    # el jugador que utiliza las 'O's o las 'X's ha ganado el juego.

5:
    # La función dibuja el movimiento de la máquina y actualiza el tablero.

Guía: 
La maquina (por ejemplo, el programa) jugará utilizando las 'X's.
El usuario (por ejemplo, tu) jugarás utilizando las 'O's.
El primer movimiento es de la maquina: siempre coloca una 'X' en el centro del tablero.
Todos los cuadros están numerados comenzando con el 1 .
El usuario ingresa su movimiento introduciendo el número de cuadro elegido. El número debe de ser valido, por ejemplo un valor entero mayor que 0 y menor que 10, y no puede ser un cuadro que ya esté ocupado.
El programa verifica si el juego ha terminado. Existen cuatro posibles veredictos: el juego continua, el juego termina en empate, tu ganas, o la maquina gana.
La maquina responde con su movimiento y se verifica el estado del juego.
No se debe implementar algún tipo de inteligencia artificial, la maquina elegirá un cuadro de manera aleatoria, eso es suficiente para este juego.